Repository: Igor-pf/ubuntu-mate-welcome-legacy
Catalog: data/po/helloguest/*.po
Languages: zh_cn

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Entering the Guest Session.
zh_cn: 进入游客会话

source: Guest Sessions are great for allowing other people to use this computer without tampering with applications, your settings or files.
zh_cn: 游客会话可以使其他人在不修改你的应用，设置，文件的情况下使用该电脑

source: Any data left in the session will be lost when you log out!
zh_cn: 一旦退出登录所有数据都将丢失

source: Please transfer anything you'd like to keep to an external drive, a network share or cloud service.
zh_cn: 请把你想保存的一切文件保存在外接存储设备，网络分享或者云盘之中

source: The
zh_cn: 本

source: application introduces you to the operating system, but some features that require privileges will be disabled.
zh_cn: 应用用于介绍操作系听得相关信息，但是其中的一些功能会默认处于禁用状态。

source: Thank you for using Ubuntu MATE.
zh_cn: 感谢你使用 Ubuntu MATE.

source: Discover
zh_cn: 发现

source: Dismiss
zh_cn: 忽略
